انظروا من يلعب في ساحة اللعب؟؟
هذا الحفار ماهر!
لقد بنى زحلوقات بالمجسمات
يريد أن يدحرج الكرة فوقها
ماهر٬
هل نلعب معا ببيضة العجائب؟
انظر٬
بيضة جديدة تحمل مفاجأة!!
نحن سنخبئها وأنت ستبحث عنها
حسنا .. أين نخبئها؟
خلف الأسطوانات الملونة؟
لا٬ لقد خبأناها هنا من قبل!
خلف المجسمات؟
همممم.. لا
البيضة كبيرة والمجسمات صغيرة
تحت الزحلوقة؟
هييي.. تبدو جميلة!
مااااهررر..
تستطيع أن تبحث الآن
سأقول ثلج لأنك بعيد جدا عن البيضة
ثلج
هاهاهااا .. ثلج يا ماهر!
داافئ
داافئ جدا
هيهي.. لقد وجدتها!
والآن .. وقت اكتشاف المفاجآت
لنر ماذا يوجد بداخلها!
هوووو. هذه شاحنة كبيرة!!
مقصورة بها نوافذ
محرك
منصة رمادية
الآن٬ نرفق المسارات بالمنصة الرمادية اللون
ذراع قوية صفراء
الدلو
وأسطوانتا العادم
ماااهرر.. لقد بنينا حفارة!
كم هي جميلة!!
سنلعب قريبا مرة أخرى!
إلى اللقاء